Kamo odlaziš kada umreš?
Kamo odlaziš?
Ideš dolje, dolje, dolje...
Dolje, dolje...
Neka mi netko pomogne! Pomozite mi!
Neka mi netko pomogne, molim vas!
Pomozite mi!
Pomozite mi, molim vas! -Isuse.
Odmah je iza mene. -Sigurna si.
Amber, zar ne? Amber Ryder?
Za sve jedinice, ovdje Doyle.
10-99 na Begos Roadu, blizu bolnice.
Imam je. Pošaljite hitnu.
-Ne, ne, moramo otići odavde.
Ubit će me. -Amber, slušaj.
Svi te traže.
Cijelo područje je blokirano i on
to zna. Netko će ubrzo doći ovdje
i odvesti te, a onda ćemo
ga uhvatiti. Obećavam.
Idem po prekrivač iz prtljažnika...
U redu je.
U redu, Henry. U redu.
Reći ću mu, ali... Da, shvaćam to,
Lu, no znaš što će reći.
U redu, poručniče.
Ne. -Matt. -Ne, Darcy.
-Rekla sam mu da ćeš to reći.
Zašto onda još vodimo ovaj razgovor?
Kako bih poslušala izravno
naređenje i rekla poručniku
da sam prenijela njegovu poruku.
-U redu. Izvoli. -Ovog puta je CNN.
Traže pet minuta, Matt.
Jesmo li završili?
Možda bi bilo dobro
razgovarati s njima.
Ne opet. -Ne zbog tebe već žrtava.
Obitelji zaslužuju čuti više
od suhoparnog izvješća.
Gotovo je, Darcy. Mrtav je.
Ako to ne mogu prihvatiti...
Ne radi se o prihvaćanju.
Žele shvatiti.
Shvatiti? Što se tu još ima shvatiti?
Bio je nasumičan i zao.
Garretovi žele shvatiti?
Masonovi žele shvatiti?
Žele li Thompsonovi zbilja shvatiti
što se događalo u
Henryjevom umu kad je ščepao
njihovu djevojčicu i izbičevao je
na smrt lancima njenog bicikla?
Ne tražim da im racionaliziraš.
-Puno djece tuču njihovi očevi.
Problem je kako se neki
od njih žele suočiti s tim.
Problem je i kad se
ne žele suočiti s tim.
Kasno je.
Molim te, reci mi da više
ne razgovaramo o tome.
Nema ništa novoga. -Pa...
Valjda je Henryjevo.
Mogu li vam pomoći? -Imate nešto
što vam ne pripada, detektive.
Poznajem vas, iz Henryjevog dosjea.
Vi ste ona Degraty...
DeGracie, Della DeGracie.
Pronašla je Henryja one noći kad
mu je umro otac... -One noći.
I moram vratiti tu stvar.
Henry je imao kutiju.
-Slušajte, dan je bio dug.
Sve Henryjevo mora
popisati policijski službenik.
Možete sutra doći u postaju
pa ćemo vidjeti što možemo učiniti.
Mama, završila sam. Dođi vidjeti.
-Jesi li obukla cipele?
Da. -Ja nisam. Ne mogu ih pronaći.
Jesi li vidjela moje smeđe sandale?
Mama? -Dobro, dobro,
oprosti. Da vidim.
Baš je lijepo. Dobar posao.
U redu, spremi se.
Moramo krenuti.
Buddy, dolje.
Dušo, razgovarali smo o
tome kad smo useljavali.
Nema razloga da se bojiš Buddyja.
Nikad ti ne bi naudio. Obećavam.
Dobro? -To je tata! -Što?
Divno.
Evo moje cure!
Zadržat ću te, tata.
-A ja ću tebe. -Zauvijek?
Zauvijek do vječnosti. -Gle što
sam napravila. -Predivno je.
Znam. Imaš li što za mene?
-U autu je, dušo.
Isuse, Matt. Već smo ovo prolazili.
Ne možeš se pojaviti tek tako.
Trebao sam je vidjeti.
Vidjela sam vijesti.
Uhvatio si ga? -Jesam.
Jesi li dobro? Izgledaš...
-Dobro sam.
Naravno da jesi.
Dobro za tebe.
Cipele koje si tražila
bile su... -Hvala.
Hej, Matt. -Ethan.
-Bit ću u autu, može?
Hajde, Chloe, otiđi u auto.
Čuvaj se, Matt.
Evo moje najdraže cure.
-Zdravo, mala.
Što se događa, Toddy?
Znaš da imam lutkicu, zar ne?
Ne. Nisam dobio tu informaciju.
-Onda, pomažeš li nam danas?
Da, i ja pravim neke stvari.
Da? Sačuvaj nešto i za mene.
-Narode, još je teško.
Unesi to straga, srce.
-Idemo, mala. Otvori vrata.
Vas dvoje ste dobro? -Da.
Todd i dalje ima noćne more.
Još živimo u jednosobnoj
rupi u kojoj je odrastao.
Ne spava dobro. -Žao mi je.
Što je bilo s onim razgovorom?
-Još čekamo poziv.
Bože, ne radi već...
šest mjeseci. -Žao mi je.
To ga zbilja ubija.
Ne znam kako još plutamo.
Usput, hvala ti na dodatnim satima.
Zbilja cijenim to. -Ne spominji.
Voljela bih da mogu više.
Pronaći će nešto.
Nešto sjajno. -Vidjet ćemo.
Sa zadovoljstvom sam
ga izvukla iz kuće. -O, da.
Čestitam zbog Balea,
detektive. -Hvala.
Mama, u ovome je
hladno. -Super, dušo.
Bože, baš su cool.
Moja kći, Chloe.
Ona je dizajner nakita.
I mislim da je napravila
rasprodaju. Dva dolara?
Imate jeftinu radnu snagu? -Očito.
Imate li ovo u kompletu? -Žao
mi je, pojedinačne su. -Šteta.
Otac bi ti volio jednu
u svojoj radnoj sobi.
Mogu nazvati i provjeriti...
-Ne, u redu je.
Dajte mi ime i e-mail
i javit ću vam kad ih
dobijemo još. Može?
Hvala vam. -Naravno.
-Uzet ću jednu.
Kako ti izgleda, Chloe?
Chloeice, imaš mušteriju.
Chloe?
Srce, odakle ti te stvari? Chloe?
U redu je, srce. U redu je.
Što se dogodilo, napadaj?
U redu je, srce,
samo slušaj mamin glas.
Otići će, sjećaš se?
-Chloe, ti si ovo napravila?
Ovo je baš cool.
Mogu li kupiti od tebe? Da?
Do viđenja. -Budi bolje.
Chloe, ti si hit.
Taj je bio žestok.
Možeš li malo ostati sama?
Moram je odvesti doma. -Naravno.
Idemo kući, srce?
Zaboravila sam
koliko je ružan taj zid.
Jesi li dobro?
Moj otac bi danas imao 72.
Još vodiš Chloe u Disneyworld?
Najsretnije mjesto na svijetu.
Misliš da ćeš moći?
Trebala je ići i Amy.
Prije tri godine sam rekao da nakon
što uhvatim tog tipa možemo...
Svejedno.
Nikad ti nisam ovo rekao
jer me je bilo previše sram.
Onog dana kad smo pronašli
tijelo Tylera Richardsona
obećao sam Amy da
ću se ranije vratiti kući.
Pronašli smo Tylera i zaboravio sam
na to. Vratio sam se oko 2 ujutro,
ušao, a Amy i Chloe
su spavale na kauču.
Natpis "Sretan rođendan, Chloeice".
Pokloni i torta...
Tom gadu se svake
godine sjetim rođendana.
A zaboravio sam kćerin.
Kako bilo... Amy se
probudila dok sam ulazio.
Samo smo gledali jedno drugo.
Oboje nismo progovarali.
Valjda smo tada znali da je gotovo.
Bože, kako sam sjebao.
Da, jesi.
Ovdje, zbilja? -Samo napravi to.
Zar ti ne bi bilo lakše kupiti to?
Hej, ja moram odraditi teži dio.
Sigurna si?
Kasni tri tjedna.
Što je bilo, srce?
Previše mi je sve to.
Bit će u redu.
To bi bilo $9.94.
Sinko? $9.94.
Gotovina ili kartica?
Hej, jesi li dobro?
Mama, mogu li dobiti
prekrivač? -Naravno.
Nedostaje mi tata.
Hajde, Buddy.
Izvoli.
Što nije u redu, mama? -Ništa, srce.
Hej, znaš li tko je danas postao
profesionalni izrađivač nakita?
Ti. Kad nešto prodaš to
te čini profesionalcem.
Ponosna sam na tebe. Teta Becca
kaže da će svoj nositi svaki dan.
Možda bismo trebale postati poslovni
partneri. -Mogu li biti šefica?
Da, možeš biti šefica. I pogodi što?
Imam poklon za tebe.
Pogodi tko je danas kupio
zadnji original Chloe William?
Želim ga nositi.
Ne dok spavaš. Opasno je. Žao mi je.
Imam ideju. Daj mi ruku.
Volim te, srce.
-I ja tebe. -Slatko sanjaj.
Ovamo.
Možeš li mi reći zašto
smo odjednom prvi na listi?
Ovo nije naš slučaj,
Darce. -Samo gledaj.
Klinac se zove Conner Heffler.
A trgovac je Tommy Logan.
Prolazi pokraj kamere,
kupuje test za trudnoću
za svoju djevojku koja čeka u autu.
-Gdje je ona sad?
Policajac je odvodi u postaju.
Odlazi platiti...
Na drogi je? -Upravo radimo
testove. Djevojka je čista.
Auto također.
Kune se da je i Heffler bio.
Isuse.
Hoćeš li mi reći kakve to ima
veze sa mnom? -Samo gledaj.
Dolazi vlasnik trgovine.
To ima veze s tobom.
Kako je dovraga taj klinac to učinio?
Henryjeva "podsjetnica"
nije bila poznata javnosti.
Bila je izbačena iz svih izvješća
i fotografija da ga neki luđak
ne bi imitirao.
-Gdje postoji volja...
Što? On je jako dosjetljiv
psiho klinac koji traži pet minuta
slave? -Vjerojatno. -Glupost.
Ne vjeruješ u to.
Da jesi ne bi bio ovdje.
Radio bi što inače radiš ovih dana
jer sam prestala pokušati shvatiti.
Kojeg vraga želiš od mene?
-Želim da to kažeš.
Reci mi što ti je prvo palo na pamet
kad si vidio što je nacrtao.
Ma daj, Matt.
Brutalnost napada, bijes.
To i oznaka. Zbilja ćeš mi reći
da se radi samo o nekoj
lošoj interpretaciji
Henryjevog načina rada?
Zašto si još ovdje?
Jer je bilo savršeno.
Što je to?
Nije ovdje! -Provjerit
ću drugu sobu. -Chloe?
Ne mogu je pronaći.
-Nije ni u ovoj sobi. -Chloe!
Bože, gdje je?
O, Bože.
Gdje je Chloe? Chloe.
-Hej, Amy, Amy.
Bože.
Chloe? Jesi li unutra?
Chloe? -Dušo?
Chloe!
Zvat ću hitnu.
Što imamo? -Maloljetnica, osam
godina, povišen tlak, bez svijesti.
Nepravilno disanje.
Epileptičarka. -Dalje?
Majka je prijavila redovno
uzimanje Topamaxa.
150 mg. Zadnja doza u 19 h.
Područje 1 je otvoreno.
Pričekajte, ne možete unutra.
U dobrim je rukama.
Obećavam da ću vam
javiti čim budem mogao.
Zašto ne dođete ovamo?
Ovo je čekaonica.
Gđice Bayer? Trisha?
Ja sam detektiv Williams.
Matt.
Vjeruj mi da želimo saznati
što se dogodilo koliko i ti, pa...
Je li u redu ako ti
postavim nekoliko pitanja?
Ti i Conner niste odavde.
Zašto ste došli u grad?
Škola je završila.
Išli smo doma na Floridu,
u Pensacolu.
Zaustavili smo se na putu onamo.
Gdje vam je škola?
-U Iowi. -Hawkeyes?
Jeste li ti i Connor uzimali nekakvu
drogu? -Ne. Conner nikad...
Trudna sam.
Barem mislim da jesam.
Zato je Conner otišao u tu trgovinu.
U redu je. Popij malo vode.
Kako je Conner
poznavao trgovca? -Nije.
Trisha, zbog načina na koji je
napao mora biti nešto osobno.
Ne. Nikad. Nikad nismo bili ovdje.
Jesi li ikada čula za
Henryja Leonarda Balea?
Serijskog ubojicu?
Je li moguće da je Conner
bio u vezi s njim? -Što? Ne!
Naravno da nije. -Možda je pratio
slučaj? Posebno ga je zanimao?
Ne. Nimalo.
Zašto?
Jesi li ikada vidjela ovaj simbol?
Što je to? Što je to?
Bože. -Ovaj pozornik će se
dobro pobrinuti za tebe.
Nisi joj morao
pokazati sliku. -Nisam.
Samo si želio vidjeti njenu
reakciju. -Da. -Ona ne zna ništa.
Ne zna.
Gdje je ona? -Uspavali su je.
-Ne shvaćam. Pas?
Želim je vidjeti. -Unutra je.
Trebao bih otići. -Ethane.
-Ne, on joj je otac.
I moj zaručnik. Ostani uz mene.
Zdravo, detektive.
Ja sam dr. Wells. -Što
je ovo? -Još ne znamo.
Ona je osmogodišnjakinja zaboga.
Čuli ste što je učinila? -To ne
mogu objasniti. -Što možete?
Krv joj pokazuje krajnje povišenu
razinu hormona stresa u
skladu s epileptičnim napadom.
I prije je imala napadaje.
Nikad ovakve.
Priroda napadaja je nepredvidljiva,
detektive. Osobito kod djece.
Rekli ste da je ranije danas imala još
jednu intenzivnu epizodu? -Da. -Što?
Trajala je samo minut. Kao i uvijek.
Riješila sam to. Bila je dobro.
Želiš razgovarati o
tome koliko puta sam
morala sama to rješavati
zadnjih godina? -Nitko nije kriv.
Važno je samo da se
sad pobrinemo za nju.
Što je sljedeće? -Standardni
postupci joj nisu snizili puls
ili krvni tlak koliko bih ja to
voljela. No doći će u normalu.
Najbolje da ostane pod
sedativima i da se odmori.
Hvala vam, doktorice.
Ethane. Ne mogu je
vratiti u onakvu kuću.
Ja ću se pobrinuti za to. -Tako mi je
žao. -Vratit ću se čim budem mogao.
U redu je, srce.
Tata je tu.
Hej.
Proći će sjajno.
Ne bi te opet zvali da te ne žele.
Vjerovat ću kad mi ponude posao.
-A onda ćemo proslaviti večerom.
Nadam se.
Ovo je za sreću.
Chloe bi htjela da je nosiš.
Kako je ona?
Dobro. Ona je čvrsta klinka.
Otići ću kasnije tamo
i odnijeti im hranu.
O, sranje.
Četvrtak je. Moram platiti Big Alu.
Kao da si možemo ovo priuštiti. -Hej.
Sve će biti u redu.
Prebrodit ćemo ovo.
Hej, Bec. -Hej. -Spava
trenutno. Zapravo, obje spavaju.
U redu je, ne budi je.
Samo bih htjela kasnije svratiti
pa ako mi možeš dati broj sobe?
-U sobi je 101. Dođi kad god možeš.
Hej, srce, jesi li provjerio
s Big Alom? Bože.
Todde, jesi li dobro?
Što se dogodilo?
Todde... -Samo uzimaš.
Što? Todde, zvat ću hitnu.
-Becca, još si tu?
Ništa nije ostalo. Ja sam ništa!
Hajde, hajde.
Becca? Todde?
Todde, Becca.
Matt! U kupaonici sam.
Nešto nije u redu s Toddom!
Pokušava me ubiti!
Idem prema tebi. -U redu.
Matt. -U redu je.
Gdje je Todd? -Ne znam.
Ne znam kamo je otišao.
Ne! -Ne!
O, Bože. Ne! Drži se.
Todde, stari, spusti škare.
Ne čini to.
U redu je.
Isuse.
Što je to?
Pogledaj! -Liči na one
koje je imao Henry.
Isuse. Chloe.
Trebam punu medicinsku podršku.
79/12 Eagle Crest Drive.
Trebam žurnu podršku.
Kad će doći novi testovi?
-Za nekoliko sati.
Matt, kamo si otišao?
-Hitan slučaj. Kako je ona?
Ne stabilizira se kako sam se nadala.
-Doktorice, je li moguće da preko kože
droga ili toksin uzrokuju ovo što se
dogodilo Chloe? -Droga? Matt, što...
Je li moguće? -Da.
Amy, Chloe je uzela nešto iz mog
auta. Drvenu kutiju punu figura.
Možda je pomislila da je to nakit.
-Ali... -Amy, amajlija?
Je li je Chloe imala? -Da.
Napravila je ogrlicu... narukvicu.
Pretvorili smo je u narukvicu. Pa?
Tehničari iz hitne uklone i
spreme sve predmete s osobe.
Ja ću. Naći ćemo se u autu.
Matt, što se događa? Amajlije?
-Mislim da su natopljene drogom,
a ako ih je Chloe dirala...
-U testovima se ništa nije pokazalo.
No ovo ozbiljno astmatičko
djelovanje bi bila neka gadna stvar.
Daleko od uobičajenih stvari.
-Možete li liječiti?
Kad bismo znali što liječimo.
Inače samo nagađamo.
-U redu, pronaći ću to.
Moraš ostati kod telefona. -Dobro.
Čekaj. Moram reći Becci.
Chloe joj je dala jednu.
Što je bilo?
Jesi li joj rekao za Beccu?
-Rekao sam joj dovoljno.
Becca je bila Amyna
najbolja prijateljica.
Žao mi je. -Ti? Imaš li nešto?
Da. Medicinski tehničar koji je
doveo Chloe. Ima slobodni dan.
Njegov šef će ga pokušati pronaći.
Henry je dolazio i odlazio iz
mentalnih klinika cijeli život.
Mogao se napuniti svakakvim
psihotropskim lijekovima. -Da, ali...
Nazvat ćemo sva ta mjesta i tražiti
izvješća o inventuri zadnjih 20 g?
Koliko ih još uopće postoji?
-Imaš bolju ideju?
Da, mislim da moramo
s nekim razgovarati.
Isuse! Pogledaj ovo mjesto.
-Željela je tu kutiju,
znači da zna nešto o njoj.
Što je još jedna
stvar koju mi ne znamo.
Pitala sam se kad ćete doći.
Gđice DeGracie, trebamo
vašu pomoć. -Da, trebate.
Dođite. Sjednite.
One noći kod stare
bolnice tražili ste ovo.
Otrovani su.
Da, znam.
S čim? -Ni s čim što ćete pronaći
ovdje ni bilo gdje drugdje.
Moja kći je vrlo bolesna.
Trebam vašu pomoć.
Rekli ste da su lutke otrovane?
Imam osjećaj da bi vam to bilo lakše
nego kad bih rekla da su uklete.
Detektive, vi ste došli k meni.
Mogu vam pomoći, no samo
ako me zbilja poslušate.
Vidjeli ste ovo?
-Henry je to nacrtao? -Ne.
Ovo je nacrtano malo prije
Henryjevog vremena.
Jeste li ikada čuli za Brižne lutke?
Naravno, one su poput igračaka
za djecu. -Nisu sve.
U noći kad sam
pronašla Henryja Balea...
Pogledala sam mu u oči.
Bio je slomljen dječak.
Nevinosti je nestalo. Mogla sam
vidjeti kako tama već raste u njemu.
Zato sam mu dala...
Brižne lutke.
Zadnje od originalnih Brižnih lutaka
i objasnila sam mu njihove moći.
Moći? Znao sam da je
ovo gubljenje vremena.
Detektive, vaša kći
mora biti u velikoj boli.
Što to radite? -Tako mlada.
Vjerojatno je užasnuta.
A vi joj ne možete pomoći.
Pomozi mi, tata.
To je paralitik.
Samo jedna kap.
Da.
Moji baka i djed
su živjeli u malom selu
Huehue... Duboko u
planinama Gvatemale.
Njihova žena vrač se zvala
Delate, moja pra-prabaka.
Jednog ljeta su se žene
razboljele. Mnoge su umrle.
Djeca su bila užasnuta,
uključujući i Delateinu kći.
Delate to nije mogla gledati.
Vjerovala je da sva djeca
trebaju znati samo za nevinost.
I tako je smislila
Munecas Quitapenas.
Brižne lutke... Iz šume,
od vrlo rijetkog drveta.
Delate nije samo
pravila lutke koje umiruju strah...
One su ga uklanjale.
Kad se lutkama ispričaju brige
mora ih se smjestiti u kutiju.
Lutke... One odnose
brige preko noći.
No Henry nikad nije spavao.
Ubio sam ga. Znao je
da smo mu sve bliže.
Očekivao je smrt. -O, moj Bože.
Henry je pokušavao pročistiti dušu.
A briga i strah...
koje je nosio Henry Bale, čovjek
koji je znao samo za bol i mržnju,
ostali su u tim lutkama.
Odražavajući se na svima koji su
dovoljno nesretni da imaju jednu.
Kažete da ti ljudi proživljavaju
Henryjeve strahove?
Da vide u njegov um? -Ne.
Strahovi su njihovi.
Svakodnevno breme s kojim
živimo no pojačano do razine
nesnošljivo za većinu ljudi.
To postane njihova realnost.
Psi. -Što? -Chloe se boji pasa.
-Možete je spasiti jedino
da dođete do lutaka i to što prije.
Ali ona više nema lutke. -Nije važno.
Ona je čista nevinost. Nije se
morala suočavati sa strahovima.
Ironično, no ljudi
koji su najviše patili
imaju najsnažniji otpor.
Vašoj kćeri će biti samo gore.
Umrijet će. U međuvremenu, prikupite
sve lutke i kutiju
i donesite ih ovdje s vašom kćeri.
To je jedini način.
Koliko imamo vremena?
Do zore.
Amy, imaš li ideju gdje
bi te lutke mogle biti? -Ne.
Razmisli. Moram pronaći lutke.
-Znaš li što se događa Chloe ili ne?
Posebne su. Pripadale su Henryju
Baleu. Nekako... -Henry Bale?
Šališ se? Trebao bi
pomagati našoj kćeri,
a ti se vraćaš opsesiji Henryjem
Baleom? -Čekaj, Amy. Samo malo.
Becca nije umrla u nesreći.
Todd ju je ubio. -Što? -Todd.
Prerezao joj je vrat škarama
za živicu i nosio je tu lutku.
Ono ubojstvo u trgovini?
I on je nosio lutku.
Znam kako zvuči,
ali moram pronaći te lutke.
To je možda zadnja šansa za Chloe.
Nekako je ostavila nešto u njoj.
A ako ih sve ne pronađem,
liječnici joj neće moći pomoći.
I zato me mrzi, ali mi pomozi.
U redu.
Bože. Upomoć! Upomoć!
To je bilo brzo. Pronašla si? -Pomaže
imati službenika za dokaze koji
me zove na piće svakog tjedna
već pet godina. Što imaš?
Ovo je jedina nakon Trishe. Nakon nje
ostaje samo ona što je imala Chloe.
Ima li vijesti o tehničaru?
-Samo e-mail adresa.
Amy se nije sjetila nečeg drugog?
Rekla je da je bila sa starijom
ženom u kolicima. -Idemo.
Taj e-mail vodi do Brittany Hayden.
Postoje 4 Brittany Haydens u zemlji.
Provjerila sam bolnice na invalidne
članove obitelji, bez sreće.
No moja prijateljica Savannah
radi u urbanističkom uredu.
Da. Adresa? U redu.
U zadnjih deset godina
samo je jedno kućanstvo
u kojem je Hayden tražilo dozvolu
za izgradnju rampe za invalide.
Dušo, je li ti se
otac više vratio kući?
To je previše vode.
Ulica Lodge. Kaže da je 1,5 km
naprijed. -Koliko je sati? -Ponoć.
Sranje. -Sve će biti u redu.
Imamo vremena.
Dušo, što nije u redu?
Ne vidim. Kvragu, vidiš li ti?
Ne. -Kvragu. -Čekaj, čekaj.
U redu je. Pogledajte me.
U redu je.
U redu je. Odvest ćemo
vas u bolnicu, može?
Unutra je. Hvala, momci.
Još nema vijesti o Chloeinom
tehničaru. -Samo nju još imam.
Pronaći ćemo lutku.
Chloe će biti dobro.
Williams.
Gdje je tehničar?
-Ne znam. -To je to? -Da.
Nisam ništa dirao, kao što ste rekli.
To nije to. -Ames,
sigurna si da ne znaš...
Ne. Ne znam gdje je lutka.
Rekla bih ti da znam.
Ne znam, ako je on nema. -Oprostite
što upadam. Rekli ste lutka?
Da. -Sjećam se nje.
Stavio sam je u vrećicu i dao
njenom ocu. -Njenom ocu?
Ethan. Gdje je Ethan?
Otišao je očistiti nered i donijeti
prekrivač za Chloe. -U kući je? Sada?
Ima li koga?
Vrata su bila otvorena.
Ethane?
Darcy je.
Mattova partnerica.
Ethane?
Darcy? Ethane?
Pusti je, Ethan.
Imaš li pojma koliko je volim?
No svejedno neće biti dovoljno.
-Ethane. Molim te.
Uzrokovao si im toliko boli.
-Spusti staklo.
I svejedno je
neću imati kao što si ti.
Što? Ha? Što moram učiniti?
Misli da sam Amy, Matt.
Molim te, činiš pogrešku.
Ethane, slušaj me.
Ovo nije stvarno. To nije Amy.
Moraš se boriti s tim.
-Ne. Znam što smjeraš.
Ethane, Amy te voli.
Chloe te voli.
Uvijek si bio bolji otac. Amy...
Reci mu. -Ethane, to je istina.
Volim te, dušo.
Puno te volim. Molim te,
dušo. Ozljeđuješ me.
Molim te, pusti me. -Tako je.
Volim te, Ethane. Ne sumnjaj u to.
Nikad se nemoj brinuti zbog toga.
Volim te.
Pusti je.
Ne!
Ne! Ne, ne!
Bože. Što se dogodilo?
Kojeg vraga radiš? Matt!
Moraš mi vjerovati.
Samo mi vjeruj. -Kamo ideš?
Matt! Matt! -Isuse.
Zovi osiguranje!
U redu je, srce. Sve će biti u redu.
Drži se, srce. Drži se.
U redu je, dušo. Ostani uz mene.
Nemoj mi umrijeti.
Ostani uz mene. Hajde, dušo.
Dođite.
Stavite je ovdje.
-Morate smjesta ovo zaustaviti.
Dovršavam quemaru.
Jeste li ih sve skupili? -Da.
Sve su tu. Skoro će zora.
Došli ste na vrijeme.
Imate krv na rukama.
Evo. -Hvala.
Što je sljedeće?
Zašto? -Jer nećete
dopustiti da vam kći umre.
Moram donijeti tu odluku umjesto vas.
Niste ni namjeravali uništiti lutke?
Te lutke su uzrok svemu što
se dogodilo od Henryjeve smrti.
Krvoproliće, ludilo...
Vaš vlastiti jad...
Ja sam kriva. To će me progoniti do
kraja života, teretiti svaki moj dan.
Htjeli ste ih iskoristiti za sebe...
Pročistiti svoju dušu. -Ne.
Namjeravala sam uništiti lutke.
No kad sam vidjela
njihovu punu moć...
Razmislite. Henry je bio ekstreman.
Izgubio je nevinost prije
nego su mu lutke mogle pomoći.
No postoje
nebrojena djeca koja pate.
Lutke im mogu pomoći.
-Moja kći će umrijeti.
Da. Kako bi drugi mogli živjeti.
Znam kako se osjećate.
I zbilja mi je žao.
Svi nosimo svoj križ.
Skoro će zora. Budite mirni.
Uskoro će biti u miru.
Ne. Ne!
U redu je, srce.
Tata je tu. Tata je tu.
Ne, ne.
Chloe.
Hajde.
Hajde, srce.
Želim te zadržati, tata.
I ja tebe, srce. -Zauvijek?
Zauvijek do vječnosti.
Dođi. Idemo.
Preveo: ZKARLOV
www.prijevodi-online.org
Specijalno za forum IPTV Zezanje